- Classes: Uma classe é definida por atributos e métodos.

- Atributos: são em sua grande maioria , variaveis de diferentes tipos e valores. 

- Metodos: correspondem a funções ou sub-rotinas disponiveis dentro das nossas classes.
    - Criterio de nomeação de métodos.
        - Deve ser nomeado como verbo no infitivo.
        - Seguir o padrão camelCase

    Obs: Não existe em Java o conceito de métodos globais. Todos os metodos devem sempre ser definidos dentro de uma classe.

    - Critérios de definição de métodos:
        1- Qual proposta principal do método?
        2- Qual tipo de retorno esperado após executar o método?

        Obs: Caso o método não retorne nenhum valor, ele será representado pela palavra-chave void.

        3- Quais parâmetros seão necessários para a execução do método?
        4- O método possui o risco de apresentar alguma exceção?
        5- Qual a visibilidade do método?
- Escopo: 
    - É o abiente onde uma variavel pode ser acessada. Em java , o escopo de variáveis vai de acordo com o bloco onde 
      ela foi declarada.
    - A variavel so poderá ser lida ou manipulada até o final do bloco em que ela foi declarada.

    - Em uma classe, podemos visualizar a diferença de escopos. Os atributos são declarados no corpo principal da 
      classe, sendo portanto acessíveis por todos os métodos.
        - Caso Você declare uma variável dentro de u método, o escopo dessa variável está limitado apenas ao corpo desse método.

- Palavra Reservadas:
    - São identificadores de ma linguagem que á possuem uma finalidade específica, portanto não podem ser utilizados para nomear 
      variaveis, classes, métodos ou atributos.

    - Controles de pacotes:
        - import: importa pacotes ou classes dentros do código.
        - package: específica a que pacote todas as classes de um arquivo pertencem

    - Modificadores de acesso:
        - public: Acesso de qualquer classe.
        - private: Acesso apenas dentro da classe.
        - protected: Acesso por classes no mesmo pacote e subclasses.(Ela tem a finalidade de ser trabalhada com herança)

    - Primitivos
        - tipos de dados.

    - Modificadores de classes, variáveis ou métodos
        - abstract: Classe que não pode ser instanciada ou método que precisa ser implementado por uma subclasse não abstrata.
        - class: Especifica uma classe.
        - extends: Indica a superclasse que a sunclasse está estendendo.
        - final: Impossibilita que uma classe seja estendida, que um método seja sobrescrito ou que uma variável seja
                 reinicializada.
        - implements: Indica as interfaces que uma classe irá implementar.
        - interface: Especifica uma interface.
        - native: Indica que um método está escrito em uma linguagem dependente de plataforma, como o C.
        - new: Instancia um novo objeto, chamando seu construtor.
        - static: Faz um método ou variavel pertence à classe ao invés de  Pas instâncias.
        - strictfp1: Usado em frente a um método ou classe para indicar que os números de ponto flutuante seguirão as regras de 
          ponto flutuante em todas as expressões
        - synchronized: Indica que um método só pode ser acessado por uma thread de cada vez.
        - transient: Impede a serialização de campos.
        - volatile: Indica que uma variável pode ser alterada durante o uso de threads.
    
    
- Argumentos :
    - Quando executamos uma classe que contenha o método main, o mesmo permite que passemos um array[] de argumentos do tipo 
      String. Logo podemos após a definição da classe a ser executada informar estes parâmetros.

- Scanner:
    - Com a finalidade de deixar as nossas etradas de dados mais seguras agora vamos receber estes dados via Scanner. Essa 
      classe permite que o usuario tenha uma interação mais assertiva com o nosso programa.

- Operadores Relacionais:
    - São simbolos especiais quais são capazes de realizar comparações entre determinados operandos e, em 
      seguida, retornar um resultado.
    