- Classes: Uma classe é definida por atributos e métodos.

- Atributos: são em sua grande maioria , variaveis de diferentes tipos e valores. 

- Metodos: correspondem a funções ou sub-rotinas disponiveis dentro das nossas classes.
    - Criterio de nomeação de métodos.
        - Deve ser nomeado como verbo no infitivo.
        - Seguir o padrão camelCase

    Obs: Não existe em Java o conceito de métodos globais. Todos os metodos devem sempre ser definidos dentro de uma classe.

    - Critérios de definição de métodos:
        1- Qual proposta principal do método?
        2- Qual tipo de retorno esperado após executar o método?

        Obs: Caso o método não retorne nenhum valor, ele será representado pela palavra-chave void.

        3- Quais parâmetros seão necessários para a execução do método?
        4- O método possui o risco de apresentar alguma exceção?
        5- Qual a visibilidade do método?
