Operadores: são simbolos especiais que tem um significado próprio para a linguagem e estão 
            associados a determinadas operações.

- Atribuição :
    - É representado pelo simbolo (=). Ele é usado para definir o valor inicial ou sobrescrever o valor de uma variavel.

- Aritméticos:
    - são usados para realizar operações matemáticas entre valores numéricos.
    - Os operadores são: +, -, *, / e %.  

- Unarios:
    - São aplicados juntamente com um outro operador aritimético. Eles realizam alguns trabalhos básicos como incrementar, 
      decrementar, inverter valores numéricos e booleanos 

- Controle de fluxo:
    - São estruturas que tem a capacidade de direcionar o fluxo de execução do código.
    - Tipo
        - Decisão: if, if-else, if-else-if,switch e operador ternário
        - Repetição: for, while, do while
        - Interrupção: break, continue e return

- Blocos de execução
    -É um grupo de 0 ou mais codigos quais trabalham em conjunto para exutar uma operação
