- Atribuições e referencias
    - As atribuições em java são sempre por cópia de valor;
    - Com tipo primitivo, copiamos o valor em memoria;
    - Com objetos copiamos o valor da referência em memoria, sem dublicar o objeto.
        
Conceito de nó
    - É um espaço em memoria que ele armazena tanto o dado que queremos armazenar quanto uma referencia para um proximo nó.
    
    -Encademento de nó:
        - Para fazer um encadeamento de nós basta você atribuir a referencia do primeiro nó ao segundo nó e assim por diante 
        até chegar ao ultimo nó que sua referencia é apontada para nulo.
